Hoy realizaremos la última practica de git. Para continuar con Phyton 
Procedemos creando una carpeta llamada "Ultima practica git", la abrimos en virtual studio code e hicimos una breve introducción
en dos carpetas llamadas "Informe.txt" y "conclusion.txt".     Iniciamos el repositorio en git bash y adicionamos los archivos anteriormente mencionados,
revisamos el estado del repositorio fijándonos que al anexarlos aparezcan en color verde que es quien indica que se agregó de manera correcta.
Finalizamos realizando el primer commit de la práctica.